бұл менің қиялыма қарағанда жақсы, бұл арман орындалады
менің бұған қарызға түсуіме болатын керемет мектеп бар
фотон сәулесі әлі де болжалсыз, мен жиілікті арттыруға тырыстым
модуляция нәтижесін төмендетіп, оны келесіде сақтауға тырысыңыз
әр түрлі нәрселерге әсер ететін сияқты, мен айтамын
Мен сіздің керемет данышпаныңыздың рахметін көрсететін ең үлкен тәжірибе
әрине, бұл сізге ешқашан Нобель сыйлығын алмайды, өйткені мен ешкімге айта алмаймын
Егер мен біраз қыңыр контрацепцияны тастап кеткен болсаңыз, мен тыңдауға болатын едім
Сіз осында болсаңыз, проблема неде
өте күлкілі, мен бұны бұғаттайтын үлкен ақымақтық туралы айтып отырмын
тротуар сіз менің өнеркәсіптік ионды вакуум туралы айтып отырсыз, бұл онша болмады
үлкен тосын сый жасаймын, ал мен осында болсам, жұмсақ қабық пен бастық болуға мүмкіндік беріңіз
Шынын айтсам, менің жұмысымның бұл үзілістеріне нақты көңіл бөлінбейді
Сізге су жіберетін жаңбырлатқыш жүйесі қатты қуанды
менің терезем бір рет менің тақтайшамның банкін қысқартты
бітім ханымдарын ұсыну. Шимон Бах екеуінде де бар
басқа адамның мінез-құлқына наразы болу үшін неге біз тырыспаймыз?
Жақсы көршілер болу үшін менде бақытты бейбіт өмір және жақсы өмір бар
сіздің жүрегіңізде сіз не мәміле бар, не жоқ екеніңізді сезінесіз. Эллен Бах жақсы
сіз қанша уақытқа созылатындығыңызды көреміз
менің аулам және мен құлаған жоқпын деп ойлаймын
бұл менің көршім, ол сәл эксцентрик, ол одан да жаман
дегенмен, мен сізбен сөйлесуге тырысып жатырмыз, сондықтан мен сізді тыңдамаймын, сондықтан сіз екенсіз
менің ойымша, сіз менің немере інім екенсің
Джейми, сәлем, ол менімен бірге және махаббат туралы заң
қатты рэп топтары Джеймиге келейік, балаларға қарсы болайық
сіздің өскендігіңізді бәрі бірдей көре бермеуі керек
Мен мұндай сызықты ешқашан көрген емеспін, рахмет, ол шынымен де
Ілиястың емес, бұл co2 дегеніміз өте жақын жерде ytterbium кристалдарының көшірмесі бар
сіз мұнарада лазерлерді зерттедіңіз бе, біз бұл жарқырауды алуымыз керек дегенді білдірмейді
иә, бұл сізді бір жиілікпен қызықтыратын құпия
флэш түтік
Өлі етпен ауырған балалар, мен олардың жасағанына сенімді болды
Джеймиді қалай істейсің, сен оны бір жерде ыстық деп айтқансың деп ойладың
сені қашан көруге болады, мен оған сене алмаймын
менеджер Билли қайда, мені кешіріңіз, Джимми мені қабылдағаны жаман
сіз бұл мылжыңды орындау үшін ұйықтай аламыз деп ойлайсыз ба?
Сонымен қатар, шамдар сіз уәде еткендей жұмыс істейді
тіпті бөлшек те жоқ, бізде атмосфера да, ештеңе де жоқ
Көңіл-күйді түсіндіруге тырысамын, мен дөрекі болғанымда, бізге біршама жарық түседі
біз сізді родис екенбіз, сондықтан менің не екенімді білесіз
жинау туралы сөйлескенде мен ашуланамын, мен ұрыста ойнай алмаймын
біз - сіз - жұмыс менің не айтып тұрғанымды білесіз немесе барлығыңыздан «жоқ» деп сұраңыз
Мен сені бәрі жақсы алып жүрдің
Мен ол кісінің не істеп жатқанын білмеймін, неге сіз ол жаққа барып, мені сұрамайсыз?
Сізге оған қарсы күресуді тоқтату үшін менде бір нәрсе бар екені анық
сіздің анаңыз ақымақ деп ойлады, оны өзіңіз қабылдамаңыз, олай емес
мен оның тобы мен оған клуб туралы ескерттім, бірақ бұл тосын сый болды
Мен оның құзыретінен не қажет екенін айтайын, мен оған құмарлық танытамын
жарық беру құрылғысы - бұл оның ниетін тексеру үшін керемет мүмкіндік
Мен сөйлемді аяқтамас бұрын адамдардың алау алып жүргенін көрдім, ал сіз
гонер
жақсы мырзалар. Арақ бір күнде үш рет таң қалдырады
Сіз менің жиенімді жақсы көре аласыз ба деп ойладым
әрине, неге бұл топтағы жігіттерді қуанта алмайсың
олар клубтағы жағдай туралы сыбырлайды, сондықтан мен әсерлі ойладым
ультракүлгін күлгін сіңіруге болатын жағдай туралы хмм алуға көмектесе алар еді
анализатор өте жақсы күледі, ол алпыс алпыс жаста
жақсы көретін үздіксіз спектрлі титанды бу лампасын қалай қалайсыз?
өте жақсы мм-хм бұл туралы ешқашан естімегенмін, ол сенің басқа біреуіңді неге ұққаныңды білемін
лампа жақсы Мен өмірімде ешқашан скучно болмадым, мен үйде дәл боламын
осы аз сан туралы
Мен мұны Beatles сақалы өскен бойда әуендері басталды деп айтамын
Кешіріңіз, мен оны ести алмадым
сіз шынымен ақымақ бірдеңе айтсаңыз, маған көзіңізбен қарай аласыз, айта аласыз
салыстырыңыз Мен Күнді шошқалармен бірге қадағалаймын
музыка туралы барлық нәрсені біле отырып, сіз ауыр сезінесіз
маған deska рахметін жоғалтқаныңызға көмектесу сияқты
ұрланған фотон сәулелері пайда болады
Ханым. Шинглинг жиеннің өлеңін менің фотонның сәулесін кім лақтыратынын айтады
қиын екі жаққа кетіп қалсақ, олар екі ақымақтық танытқан басқа адамды қайдан аламыз?
жақсы көрші болыңыз және сіздің артқа бұрылған сәтіңіз жақсы болмады
сіздің ойыңызға көрші, ол келісу керек емес
ол 45 жастан асқан бақ сияқты көрінеді, бірақ ол меніңше, ол соншалықты биік емес
сәуленің др. Міне, бұл көгілдір жарқыл жасайды, ол да солай
қауіпті
Джеймидің рэп тобына арналған жарықтандыру, мен оны қайда бастайтынымды білмеймін
адамдар жақсы мырзалар. кеште рэп-топтар ойнайтын музыка
Сізге тіпті музыканың бұл түрі ұнайтынына сенімді болыңыз, маған бәрібір
сіз др-мен достасуға өте көп қадамдар жасадыңыз. Джанин оларға жай түсіп жатқанын айтады
Сізге бұрын-соңды көліктің ішінде дұрыс емес билеу болған
О, әрине, керемет бір жігітті жеңілдетіңіз, ол маған бұл өмірді сыйлаған болар
шынымен өзгерді
Қалай ол менің дистанционды доңғалағымды басқаруға болады
жақсы жүру
жігіттер осылай
керемет балалар
Мен Джеймиді ол көгілдір нотадан көре алмадым, мен сіз бар деп ойладым
тек бір жерде тыңдаңыз, мен сізге қазір тыңдағыңыз келетін нәрсені айттым, енді шешейік
шындық керемет, мүмкін Джеймидің артында ол мүмкін
емес
саған көмектесе аламын ба, иә, мен музыкалық сахна журналынанмын және мен одан үміттенген едім
Сұхбат Мен 27 жастамын. Мұны қазір бес жылдай істеймін
иә, мен бұл топты кездестіргендей қызықты
Кешіріңіз, сіз әдетте мұны жасау өте қиын екенін білесіз
Бала, менде барлығын жақсарту керек болды, сіз келген жолмен кете аласыз
немесе сізге медициналық мамандықтың мүшелері көмектесе алады
ол жаққа кірудің қажеті жоқ, бірақ мен мұнда топпен сұхбаттаспадым
иә, иә, мен бұған көбірек рақаттанатыным жақсы
Ханым. егер ол бұған бұрынғыдай үлгермесе, қоштасыңыз
бүкіл қаланы айналып өтіп, жарық түсіретін құрылғыларды табуға тырысады
ол маған бұл маска нені жасағанын ешқашан анықтамайық, бұл а
қалыңдық сен ашсың, мен клубқа кіргім келеді, мені сені аш деп ойладым
Қараңызшы, сізде үлкен қозғалтқыш бар
жарайды киініп алайықшы мен бәріне білемін, маған ол сізге қандай атау керек
Маған бәрі сәйкес келетін киім керек
Мен жеңіске жетуге жақын едім
сәлем бұл жер др. Джи Джейми туралы жігіттердің ақ түсте сөйлескенін естідім
жақсы, ол жерде сіз білетін ешкімді көре алмайсыз
Мені кешіккен жоқпын деп үміттенемін
бұл жақсы, сондықтан біз тағы да көптеген қиындықтарға тап болдық
сіз Dhamma жақсы нәрсе екенін көресіз, бұл жарық жағымды ақымақ
цирк мырза, бұл менің тәтем
иә, қыз, мен төртінші сыныпта оқыдым
сәуленің белгісі жоқ
супер державалар және мен қазір жаппай өлтіруші др боламын. J сіз не екенін білмейсіз
адамдарға зиян тигізу - бұл оларды алдын-ала болжау мүмкін емес
бәрі жақсы, мен бәрін супер қаһарманға айналдырамын
иә тамырға арналған сыра жақсы, балаңызды осында салыңыз
сіз рахмет сізге мен қарапайым нәрсені білемін, бірақ Грейси біледі
Мен бұл жерде біраз жеке адаммын, керең емессің
және тітіркендіргіш жақсы, мен олардың қайда екендігі туралы сөйлескенін естігеніме сенімдімін
Джейми мұнда көптеген Джейді қашан алады деп айтыңыз
Мануэль қуат портында
біз бітіммен аяқталғанын есте сақтаймыз, мен сіз ешқашан ешқашан өмір сүрмейтініңізді білемін
сіз Джеймиге көп қиындық көресіз
Мен мұны фотон сәулесіне екінші рет әсер еткендей етіп жасадым
бұлшықет талшығының тығыздығы мен жиырылу жылдамдығы өте қауіпсіз өсті
Эндрю сізді алып кетуге бейім, менің ойлағаныңызды қаламаймын
мұны сіз мұны жасай алатын супер қаһарманның бір түрін жасай аласыз
Эндрю бізде маңызды пікірталас өткізіп жатыр, мен оны қалаймын
кейбір қадір-қасиеттер мен сізге алғысымды білдіргім келеді, бұл сіз үшін емес едім
егер сіз маған бермеген болсаңыз, біреуге жақсылық жасау үшін сәулені қалпына келтіріңіз
бұл күштер мен сізге көмектесе алмадым, бірақ бұл мүмкін емес
бұл қайталанғанына сенемін, мен сенікі емеспін, ал Андрей бұл күш
өте күшті, бірақ өте қауіпті, егер екі тағам болса
егер мен оны қолдансам, сіз бұл қуатты пайдаланасыз
Мен жиенімнен кешірім сұрағым келеді, оның сіздің жарығыңызды алуға құқығы жоқ еді
сізде ондай адам жоқ деп ойлайсыз, меніңше, қандай адам болды
бір уақытта сұрақ оны қабылдауға көмектеспеді, ол сізге оны қарызға алуға рұқсат етіңіз деді
Мен қарындасымның жағында өтірікшілер бар деп айтпадым
Отбасымыздың жағдайы бұл біздің бітімге әсер етпейді деп үміттенемін, сондықтан қабылдағаныңыз үшін рахмет айтамын
сыртын жарықпен тәжірибе жасау арқылы әрине білуге ​​болатын уақыт
Сіз кедей баладан оны алып беруді өтінетін едіңіз, ол кенеттен болды ма?
жас жігіттер сіз адалдықты насихаттаған жанұяда тәрбиелендіңіздер
сіз менің қарындасымды қорлап жатырсыз ба, мен оны онымен көбірек уақыт өткізген деп ойламадым
Артқа мені сол уақытқа дейін көргенімді жақсырақ сезінемін